[música melancólica]
[la música continúa]
[pájaros trinando]
[Tocar la puerta]
Mira, Diana, rápido.
¿No es Matthew Cuthbert?
(Diana) 'Sí, mamá.
¿Por qué
estás tan sorprendido?'
¿A dónde puede ir? Nunca va a la
ciudad en esta época del año.
Nunca visita.
Quizás solo esté dando una vuelta.
Matthew Cuthbert no se
disfrazaría para eso.
Bueno, no está conduciendo lo suficientemente
rápido como para ir al médico.
Estoy limpio desconcertado
No tendré un momento
de tranquilidad
hasta que me entere por
su hermana, Marilla.
(Diana) '¿Puedo ir
contigo, mamá?'
No, cuando termines
con las flores
puedes llegar a tu batido.
[Tocar la puerta]
Adelante.
Buenos días, Marilla.
Buenos días, Rachel.
¿Y cómo están todos en
la casa de Barry?
Oh, estamos todos bastante bien.
Aunque tenía miedo de
que no lo estuvieras.
Especialmente cuando vi a
tu hermano cabalgando hoy.
Pensé que tal vez iría
a los médicos.
Matthew se fue a Bright River.
Tenemos un niño de un orfanato
en Nueva Escocia.
Y viene en tren
esta tarde.
¿Un niño? ¡Marilla!
Tú y Matthew Cuthbert
adoptando a un niño
de un asilo de huérfanos?
Bueno, el mundo ciertamente se
está poniendo patas arriba.
No me sorprenderá nada después
de esto. ¡Nada!
¿Qué diablos puso tal
idea en tu cabeza?
Bueno, Matthew está entrando en
años. Sabes que tiene 60 años.
Y no es tan ágil
como antes.
Su corazón le preocupa
mucho.
Y sabes lo desesperado que es
conseguir ayuda contratada.
¿Puedo traerte una taza de té?
Ahora, ¿cómo puede alguien beber
té cuando está tan emocionado?
están a punto de estallar.
¿Cómo supiste que
venía el chico?
Bueno, recibimos un telegrama
de la Sra. Spencer.
Diciendo que dejaría al chico
en Bright River Station
de camino a White Sands, Matthew
ha ido a su encuentro.
Bueno, Marilla. Sabes, me enorgullezco
de decir lo que pienso.
Ahora que todo está claro para
mí, te lo diré claramente
Creo que estás haciendo
algo muy arriesgado.
Ahora, solo la semana pasada
leí en el periódico
donde un hombre y su esposa sacaron
a un niño de un orfanato
prendió fuego a la casa.
Configúrelo a propósito.
Y en el caso de
New Brunswick
donde un niño de asilo huérfano
puso tyricten en el pozo
y toda la familia murió
en terrible agonía.
Bueno, era una niña
en ese caso.
Bueno, no vamos a conseguir una chica.
[pájaros trinando]
[cuerno del tren a todo volumen]
¿Cómo estás, Angus? ¿Era esa
la 1:35 que acaba de dejar?
Sí, llegas un poco tarde.
El pasajero te
dejó, Matthew.
Para eso he venido.
Le pedí que fuera al depósito.
Ella me dijo que prefería
quedarse afuera.
- ¿Su? ¿Ella?
- Si.
Dijo que no entraría
porque
no hay espacio para
la imaginación.
Pero no esperamos una niña. Es
un chico por el que he venido.
[riendo]
No tendrá ningún problema
en explicarse.
Ella tiene su propia lengua.
[cuerno del tren a todo volumen]
Supongo que es el Sr.
Matthew Cuthbert.
Mi nombre es Anne Shirley. Anne
deletreada con una "E"
Tenía tanto miedo de que
no vinieras por mí
y me estaba imaginando
todas las cosas
Eso podría haber sucedido
para impedirte.
¿Estás seguro de que
no hay ningún error?
Bueno, eres el Sr.
Matthew Cuthbert
no es usted
Si.
Bueno, si eres el Sr.Matthew
Cuthbert
no puede haber ningún error.
La Sra. Spencer me dijo que
lo esperara aquí mismo.
Oh, puedo llevarlo.
No es pesado.
Y si no se lleva
de cierta manera
el mango se cae.
Así que será mejor que me dejes
hacerlo porque lo sé
la habilidad exacta de la misma.
Oh, debí haber perdido la habilidad.
Bueno, ¿no crees que será
mejor que nos vayamos?
Supongo que estará bien.
[trote de caballos]
Tenemos que conducir un largo
ritmo todavía, ¿no?
Oh, me alegro porque
me encanta conducir.
Ay, parece tan maravilloso
que voy a vivir contigo
y te pertenecen.
Bueno, como estaba diciendo,
nunca pertenecí realmente
a nadie antes.
Solo al manicomio.
Y eso fue peor que
cualquier cosa que puedas imaginar.
La Sra. Spencer dijo que estaba
mal por mi parte hablar así.
Pero no quiero ser malvado.
Estoy hablando demasiado?
Oh, puedes hablar todo lo que
quieras. No me importa
Oh, sé que tú y yo nos
llevaremos muy bien.
Oh, ya me encanta
este lugar.
Siempre escuché que la Isla
del Príncipe Eduardo
era el lugar más hermoso
del mundo.
Solía ​​imaginarme
que vivía aquí.
Pero realmente nunca esperé
que lo hiciera.
Te imaginas mucho?
Bueno no.
En el manicomio solía imaginar
todo tipo de cosas.
Vaya, a veces me imagino que tal vez
la chica que estaba sentada al lado
para mí era realmente la hija de un
conde con cinturón que había sido
robado de sus padres en la infancia
por una cruel enfermera
que había muerto antes de
que pudiera confesar.
[trote de caballos]
¿No es hermoso esto?
¿En qué te hizo pensar ese
árbol blanco y de encaje?
Bueno, ahora no lo sé.
Una novia, por supuesto.
Una novia vestida de blanco
con un hermoso velo brumoso.
Ahora mismo me siento casi
perfectamente feliz.
No puedo sentirme exactamente
perfectamente feliz porque ...
Bueno, ¿de qué color
llamarías a esto?
- Es rojo, ¿no?
- Sí, es rojo.
Y es por eso que no puedo sentirme
perfectamente feliz.
Sé que soy delgado y un poco pecoso
y mis ojos son verdes.
Pero puedo imaginar que tengo una
hermosa tez de hoja de rosa.
y hermosos ojos violetas estrellados.
Pero no puedo imaginar
mi pelo rojo lejos.
Hago lo mejor que puedo, pero no sirve de nada.
Será mi dolor de por vida.
Una vez leí sobre una niña en una novela
que era divinamente hermosa.
¿Alguna vez has imaginado
lo que debe ser ser
divinamente hermosa?
- Bien ahora. No, no lo he hecho.
- Oh, lo he hecho a menudo.
Que prefieres ser angelicalmente
bueno
o deslumbrantemente inteligente o
simplemente divinamente hermoso?
Bien ahora..
... No lo sé exactamente.
De todos modos, conseguiremos tu casa.
[pájaros trinando]
¡Vaya!
- Esa es la casa. - Vaya,
tiene frontones.
- ¿Cómo lo llamas? -
Oh, solo una casa.
¿Qué pensarías si le
di un nombre nuevo?
Algo que sonaría
más eufónico.
Ahora déjame ver.
Gabletes y son verdes.
Green Gable!
Creo que eso es bueno.
De ahora en adelante así lo llamaremos.
Aguilones verdes.
Oh, es demasiado hermoso
para ser verdad.
Sé que viviré aquí
hasta que crezca
una verdadera anciana con canas.
Estoy abrumado.
Marilla.
- Marilla, esto es
... - ¿Cómo estás?
Matthew Cuthbert, ¿quién es ese?
- Quería decirte ... -
¿Dónde está el chico?
Eso es lo que quería
decirte.
—El jefe de estación
de Bright River ...
(Marilla) No le
hagas caso.
Donde esta el chico
No había ningún chico.
Solo estaba ella.
Enviamos un mensaje a la Sra. Spencer
para que trajera un niño.
Bueno, no lo hizo.
Ella solo la trajo.
Así que pensé que no
podía dejarla allí
no importa cuál
fue el error.
Engendras una bonita
olla de pescado.
Esto es lo que viene de enviar un mensaje
en lugar de ir nosotros mismos.
No me quieres
No me quieres porque
no soy un chico.
Bueno, nadie me quiso nunca.
Podría haber sabido que era demasiado
hermoso para durar.
Bueno, no llores por eso.
No estoy llorando, solo ..
Esto es lo más trágico
que me ha pasado.
¿Cuál es tu nombre?
¿Podrías llamarme
Cordelia?
¿Te llama Cordelia?
¿No crees que es
un nombre bonito?
¿Ese es tu nombre?
Bueno, no, no es exactamente
mi nombre.
Pero, oh, me encantaría que
me llamaran Cordelia.
(Marilla)
'No sé a
qué te refieres'.
Es un nombre tan perfectamente
elegante. ¿No te parece?
Si Cordelia no es tu
nombre, ¿cuál es?
Anne Shirley. ¿No es un
nombre poco romántico?
No, Anne es un nombre bueno,
sencillo y sensato.
No tienes por qué avergonzarte
de ello.
Oh, no me avergüenzo de eso.
Solo que a mí me gusta más Cordelia.
Sabes, siempre imaginé que debería
haberme llamado Cordelia.
Oh!
Bueno, si me vas
a llamar Anne
por favor deletree con una "E"
¿Qué diferencia hace la forma
en que se escribe?
Oh, hace mucha diferencia
cuando imprimes a Ann
se ve espantoso
pero Anne con una "E"
parece distinguida.
Así que si me llamas
Anne con una "E".
Intentaré reconciliarme
con eso.
Muy bien. Anne con una "E".
¿Cómo fue que te trajeron
en lugar de un niño?
Si fuera muy hermosa y tuviera
el pelo castaño nuez
me quedarías
No, una chica no nos
serviría de nada
pero no te quedes ahí boquiabierto.
Venir también. Trae tu bolso.
Ahora estás aquí, supongo
Tendremos que ponerte
en algún lugar.
Ahora ... quítate el sombrero.
Tendrás que cenar un
poco, por supuesto.
Oh, no puedo comer.
Nunca puedo comer cuando estoy en lo
más profundo de la desesperación.
¡Profundidades de desesperación!
¿Puedes comer cuando
estás así?
Yo nunca he sido así.
Bueno, ni siquiera te imaginas
estás en las profundidades de la desesperación?
No, no puedo. Aquí está tu habitación
para pasar la noche. Lavarse.
- Baja a cenar.
- Sí, señora.
Mañana voy a averiguar
quién es el responsable
por todo este rigmaroling.
Conduciré y veré a la Sra.
Spencer. Eso es seguro.
Esta chica tiene que volver
al manicomio mañana.
Supongo que sí.
¿Lo supones? ¿No
lo sabes?
(Matthew) 'Bueno,
ahora es una
cosita muy bonita, Marilla'.
'Es una pena enviarla
de regreso'
'cuando ella está tan decidida
a quedarse aquí'.
Matthew Cuthbert, creo que
ese niño te ha embrujado.
Puedo ver tan claro como claro
que quieres quedarte con ella.
Deberías haberla oído hablar
desde la estación.
No me gustan los niños que
tienen tanto que decir.
En lo que a mí respecta,
es un libro cerrado.
Puedo contratar a un chico para que me ayude.
Y ella sería tu compañía.
No estoy sufriendo por la compañía.
Y ella regresa
de donde vino.
[pájaros trinando]
Cuidado con mis pies.
Date prisa, niña.
Solo estaba echando un vistazo
de despedida al lugar.
Ves que en los años venideros
quiero mirar atrás
sobre Green Gables como
un hermoso sueño.
Eso espero siempre me perseguirá.
¿No crees que ...
Puedes pensar en ello mientras
viajas. No importa eso ahora.
Adiós, Sr. Cuthbert.
Nunca olvidaré
tu amabilidad.
Adiós.
¡Arre!
Matthew, no olvides sacar la
mantequilla de la batidora.
Y asegúrese de cerrar
la puerta al pasto.
Si viene la señora Barry, devuélveme
el azúcar que pedí prestado.
Pero, mi querida Sra. Spencer
No puedo entender cómo pudo
ocurrir tal error.
No ha hecho ningún daño,
Sra. Cuthbert.
Estoy seguro de que la señora
Blewett la aceptará.
Mamá, la Sra. Spencer está
aquí con otra dama.
Buenos días. Esta es la Sra.
Cuthbert, la Sra. Blewett.
- Buen día.
- Hola.
Y esta es la chica de
la que te hablé.
Adelante.
Tengo un guiso al fuego.
Vuelvo enseguida.
(Sra. Spencer) 'Siéntese,
Sra. Cuthbert'.
Todavía no puedo entender
cómo sucedió.
¿Cómo es que en el mundo
cometiste tal error?
Entiendo cómo te sientes
al respecto.
Por eso te traje aquí.
Todo se puede
arreglar.
Estoy seguro de que la señora
Blewett la acogerá.
"Está tan ansiosa por conseguir que
alguien la ayude con los niños".
Lamento tenerla esperando,
Sra. Spencer.
Mucho que hacer.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Anne Shirley.
- ¿Cuantos años tienes?
- catorce.
Bueno, no hay mucho para
ti pero te ves raro.
'Sabes con lo que eres de tu clase,
después de todo eres el mejor'.
Si te tomo, tendrás que
ser una buena chica.
Ya sabes, bueno, inteligente
y respetuoso.
Ahora, ¿espero que te ganes el
sustento? No hay error en eso.
Bueno, supongo que también
podría llevarla
de tus manos ahora mismo.
Bueno, no lo se.
Creo que mejor la llevo
a casa de nuevo
y hable con Matthew.
No debería hacer nada
sin consultarlo.
(Marilla) 'Si
nos decidimos
a no quedarnos con ella'
La traeré o la enviaré
de vuelta mañana.
¿Estará bien,
Sra. Blewett?
Bueno, supongo que
tendrá que serlo.
Buen día.
[llanto de bebé]
No le daría un perro que me
guste a esa mujer Blewett.
Matthew, ¿no vas
a decir nada?
Ojalá fueras más como otros hombres
que hablarían las cosas.
Probablemente responderías en ese
entonces, te harías razonar.
¿Qué se puede hacer con los
hombres que solo miran?
Aquí tienes tu camisón.
- Gracias. Es ...
- Métete en ello.
No olvides decir
tus oraciones.
(Anne) '¿Crees
que
son esenciales?'
¿Por qué? Que quieres decir? ¿No te
enseñaron a decir tus oraciones?
—Bueno, solía hacerlo en la
escuela dominical del asilo.
"pero los días de la semana me temo
que estaba demasiado cansado".
Bien..
... dirás tus oraciones mientras
estás bajo mi techo.
Por supuesto, si tú
también me quieres.
Arrodillarse.
Ahora, esa es la parte que
nunca pude entender.
¿Por qué la gente debe
arrodillarse para orar?
Ahora, si realmente quisiera rezar
Saldría solo a
un gran campo.
Y luego miraba hacia el cielo.
El hermoso cielo
que parece
su azul no
tenía fin.
Me imagino que es la cúpula
de una gran catedral
o el dosel del cielo.
Y luego solo sentiría una oración.
Bueno, ¿qué voy a decir?
Bueno anne
Creo que eres lo suficientemente
grande para orar por ti mismo.
Solo agradece a Dios
por sus bendiciones.
Y pídele humildemente las
cosas que quieres.
Bueno, intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Gracioso padre celestial,
te agradezco todo.
En cuanto a las cosas que quiero
especialmente, son tan numerosas
tomaría mucho tiempo
nombrarlos.
Así que solo mencionaré
los dos más importantes.
Por favor, déjame quedarme aquí.
Y por favor hazme hermosa
cuando sea mayor.
Sigo siendo tuyo respetuosamente,
Anne Shirley.
Ahí, ¿lo hice bien?
Si.
- Buenas noches, Anne.
- Buenas noches.
Oh, Sra. Cuthbert.
Acabo de recordar, debí
haber dicho amén
en lugar del tuyo respetuosamente,
¿no?
¿Crees que hará alguna
diferencia?
No. Supongo que no lo hará.
Vamos, niño. Termina
tu desayuno.
Oh, ya terminé.
No has comido nada.
¿No me dirás si me vas
a enviar de regreso?
He tratado de ser paciente
toda la mañana
pero no puedo soportarlo
más.
Por favor dime.
Ve a ordenar tu habitación
y vístete lo mejor posible.
Pero todo está ordenado
y esto es lo mejor.
Entonces ve a lavarte las
manos y date prisa.
Acabo de ver a la Sra. Barry
subiendo por el camino
y quiero que luzcas
lo mejor posible.
- Buenos días, Marilla.
- Pasa, Rachel.
Gracias.
Espero que todo esté
bien hasta ahora.
Es una gran responsabilidad
la que ha asumido.
No se sabe cómo resultará
un niño así.
No quiero desanimarte.
No me siento desanimado.
¿Supongo que quieres
ver a Anne?
- ¿Ana? ¿Una mujer?
- Sí, una niña.
Ana. Anne Shirley.
Esta es la Sra. Barry.
¿Cómo lo haces?
Bueno, no te eligieron
por tu apariencia.
Un poco flaco.
¡Y horrible corazón, alguien
alguna vez vio tal cabello!
- Rojo como zanahorias. - ¿Cómo te
atreves a decir que soy flaco?
¿Y cómo te atreves a decir
que soy pelirroja?
Eres una mujer descortés,
grosera e insensible.
- ¡Y te odio!
- ¡Ana!
¿Cómo te gustaría que se dijeran
cosas desagradables sobre ti?
¿Cómo le gustaría que le
dijeran que su feo y-y
¿Eres chismoso y agrio como una
vieja manzana de cangrejo?
¡Ana! ¡Anne Shirley!
Bueno, no te envidio. ¡Tu
trabajo de mencionar eso!
No deberías haberle twitteado
sobre su apariencia, Rachel.
- Marilla Cuthbert. - No
intento disculparla.
Pero debemos hacer concesiones.
Quizás no le hayan enseñado
lo que es correcto.
Y fuiste duro con
ella, Rachel.
Ya veo, tengo que tener mucho cuidado
con lo que digo después de esto.
Huérfanos traídos
de Dios sabe dónde
parecen ser considerados
antes que nada.
Bueno, si sigues mi consejo,
y supongo que no lo harás
usted hablará con ella con una
vara de abedul de buen tamaño.
Adiós, Marilla.
Ven a verme tan a menudo
como puedas.
Pero no esperes
que vuelva aquí
si debo ser jurado e insultado
de esa manera.
Adiós, Rachel.
[sollozos]
Esa fue una buena forma
de comportarte.
Y de todas las personas, te
meterías con Rachel Barry.
No tenía ningún derecho a llamarme
flaca y pelirroja.
Puede que Rachel haya
hablado demasiado.
Pero ella es tu mayor, una
extraña y mi visitante.
Tres muy buenas razones por las que
deberías haber sido respetuoso.
Ella se merece una disculpa
e irás a ella y le
pedirás disculpas.
Nunca podría hacer eso.
Puedes castigarme
como quieras.
Puedes encerrarme en
el oscuro calabozo
habitado por serpientes y sapos.
Y puedes alimentarme
con pan y agua
y no me quejaré.
Oh, pero no puedo pedirle a la
Sra. Barry que me perdone.
Si esperas quedarte
bajo mi techo
se disculpará con
la Sra. Barry.
Entonces me iré ahora. Envíame
de vuelta al orfanato.
Nunca le diré a la Sra.
Barry que lo siento.
- Suena como si lo dijera en serio. -
Oh, ella está decidida a estar bien.
Bueno, quizás sea mejor.
Tengo la sensación de
que nunca nos gustará.
Matthew Cuthbert, no
me formes opiniones.
Nunca dije que me gusta
o no me gusta.
Cuando llegue el momento, hablaré
con mi propia opinión.
[sollozos]
Gracias, Sr. Cuthbert.
Bueno, veo que te vas.
¿Cómo podría quedarme aquí después
de todas esas cosas?
¿La Sra. Barry dijo sobre mí?
Puedo ver eso.
Y nunca diré que lo siento
porque no lo estoy.
Ni siquiera puedo imaginar que lo siento.
Marilla cree que es
mejor que vuelvas.
Y no sé qué
tiene razón.
Es una especie de lugar solitario
para una niña pequeña aquí.
Sin otros niños, ¿sabes?
Y bueno, después de todo, estás
acostumbrado al orfanato.
Y todos tus viejos
amigos están ahí.
Supongo que te gustaría más.
Por supuesto, si prefieres
quedarte por aquí
siempre puedes ir
a la Sra. Blewett.
- 'Ella, eh ...' -
Sr. Cuthbert ...
Por supuesto, podría
verte a veces.
Pero quizás bueno, supongo que será
mejor que vuelvas al orfanato.
Sr. Cuthbert, ¿suponga
que cambio de opinión?
¿Qué pasa con la Sra. Barry?
Sabes que Marilla es una mujer
tremendamente determinada.
Prefiero morir antes que decirle
a la Sra. Barry que lo siento.
¿No crees que será mejor que lo
hagas y termines de una vez?
Sabes, no tienes que lamentarlo
exactamente.
Puede lamentarlo un poco.
Y eso lo suavizaría
un poco.
Bueno, si realmente me quieres también.
Bueno, he estado
pensando, Anne.
Sería terriblemente solitario
abajo sin ti.
- Parece que cuanto
antes ... - Lo haré.
Vuelve abajo
y yo bajaré
y decirle a la Sra. Cuthbert
que me he arrepentido.
Bueno.
Ahora, no le digas que
dije algo al respecto.
Podría pensar que estaba
interfiriendo.
Y eso estropearía
todo.
Será solo nuestro secreto, ¿eh?
Los caballos salvajes no pudieron
sacarme el secreto.
¿Cómo podían los caballos salvajes
arrastrar un secreto a alguien?
Sra. Cuthbert.
¿Qué es?
Lo siento, perdí los estribos
y dijo esas cosas groseras y
y estoy dispuesto a decírselo
a la Sra. Barry.
Muy bien, ve a buscar tu sombrero,
te llevaré allí de inmediato.
Sí, um ..
Sabía que si la dejábamos sola,
recobraría el sentido.
Matthew Cuthbert, debes admitir que
tengo una forma de hacer las cosas.
[pájaros trinando]
Entra en la casa, Diana.
Lo que está a punto de suceder puede
que no sea para sus oídos.
- Oh Madre.
- Adelante.
Sra. Barry, lamento mucho
haberme portado tan mal.
Nunca debí deshonrar
a mis queridos amigos
que me han dejado quedarme
en Green Gables
aunque no soy un chico.
Soy una chica terrible,
malvada e ingrata.
Y merezco ser castigado
y expulsado
por gente respetable para siempre.
Cada palabra que dijiste fue verdad.
Mi cabello es rojo
y soy flaco y feo.
Lo que dije de ti
también era cierto
pero no debería haberlo dicho.
Oh, por favor, Sra. Barry.
Por favor, perdóname.
Si se niega, será un dolor
de por vida para mí.
No querrías infligir
un dolor de por vida
en un pobre huérfano,
¿quieres?
Oh, estoy seguro de que no lo harías.
Sra. Barry, diga
que me perdonará.
Ahí, ahí, levántate, niño. Por
supuesto que te perdono.
Supongo que fui un poco duro contigo.
Pero no debes preocuparte por mí.
Y no te preocupes
por tu cabello.
'Conocí a una chica una vez que
su cabello estaba a punto'
tan roja como la tuya
cuando era joven.
"Cuando ella creció, se oscureció a un
castaño rojizo realmente hermoso".
Me has dado esperanza.
Siempre sentiré que
eres un benefactor.
[Diana riendo]
Ven aquí, querida.
- ¿Sí Madre? - Esta
es mi niña, Diana.
- Esta es Anne Shirley. - Anne
deletreada con una "E".
- Hola.
Diana, puedes llevar
a Anne al jardín
y enséñale las flores.
Oh, me encantaría eso.
Bien. Venga.
Matthew y yo pensamos
que aunque no hemos
exactamente decidió mantenerla
debería ir a la escuela.
Me alegrará que Diana la
recoja por la mañana.
Bueno, lavas los platos
bastante bien.
Oh, soy mejor cuidando
a los niños.
Tenía mucha experiencia
en el orfanato.
Es una lástima que no tenga ninguno
aquí para que yo lo cuide.
No me siento como si quisiera
tener más niños que cuidar
de lo que tengo en la actualidad.
Ya eres bastante problema
en conciencia.
¿Qué se puede hacer
contigo? No lo sé.
Ese Mateo es el hombre
más irritante.
Oh, creo que tu hermano
es encantador
Sentí que era un alma gemela
tan pronto como lo vi.
Bueno, ambos son bastante extraños,
si eso es lo que quieres decir.
Ahora, no te lo metas en la cabeza
Definitivamente hemos
decidido retenerlo.
"Mientras tanto, no se debe
descuidar su educación".
Diana estará aquí en cualquier
momento para llevarte.
Intentaré ser bueno en la escuela.
Por supuesto, será un
trabajo cuesta arriba.
Recuerde, el comportamiento es tan
importante como las notas finas.
Espero ambos de ti.
¿Cómo voy a llamarte? ¿Debo decir
siempre, señorita Cuthbert?
¿O puedo llamarte
tía Marilla?
No, puedes llamarme
simplemente Marilla.
No estoy acostumbrado a que
me llamen señorita Cuthbert.
Me pondrá nervioso.
Oh, pero me encantaría
llamarte tía Marilla.
No soy tu tía y no creo
en insultar a la gente
que no les pertenecen.
Pero podrías imaginarte
que eras mi tía.
No pude.
¿Nunca imaginas las cosas
de manera diferente?
de lo que realmente son?
No, nunca imagino las
cosas de otra manera
de lo que realmente son.
Oh, Marilla, cuánto
extrañas.
[risas]
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es Anne Shirley, Anne
deletreada con una "E".
Estamos orgullosos de nuestro
historial escolar.
Y esperamos que usted ...
Oh, estoy seguro de que
lo haré, Sr. Philips.
Verá, mi padre era maestro
y mi madre era maestra.
Y eso nos da algo en
común, ¿no crees?
Compartirás el escritorio
con Diana Barry.
Gracias, Sr. Phillips. Diana
es mi amiga del alma.
(Sr. Philips) 'No importa
eso, obtendré
su historial más tarde'.
Puedo decirte eso ahora mismo.
'Tenía catorce años el pasado mes
de marzo y nací en Halifax'
el nombre de mi padre
era Walter Shirley
y el nombre de mi madre
era Bertha Shirley.
¿No son esos hermosos nombres?
Oh, estoy tan contenta de que mis padres
tuvieran nombres realmente agradables.
Sería una vergüenza tener un
padre nombrado, digamos ...
... Ezequías.
No importa el nombre
de una persona
siempre que se porte bien.
Bueno, no lo se.
Una vez leí en un libro que una
rosa con cualquier otro nombre
Huele tan dulce pero nunca
he sido capaz de creerlo.
No creo que una rosa sea
tan bonita si se llama
un cardo o una col mofeta.
¿Podrías tomar asiento
con Diana?
Sí señor.
(Sr. Philips) 'Ahora
reanudaremos
nuestra lección de geografía'
donde lo dejamos ayer.
Y quiero que prestes
especial atención.
Ese es Gilbert Blythe. ¿No
crees que es guapo?
(Sr. Philips)
'Serbia, que
limita con el norte'
"por Austria, Hungría .."
"... al este con Rumanía
y Bulgaria ..."
'... en el sur de Grecia ...'
"... y al oeste con Bosnia,
Montenegro y Albania".
"Alice Wainwright, ¿cuál es
la capital de Serbia?"
(Alice) 'Belgrado
es la
capital de Serbia'.
[susurrando]
Zanahorias.
¡Zanahorias!
- ¡Quieres decir, chico
odioso! - ¡Ay!
¿Cómo te atreves?
Bueno, Anne Shirley, debo decir que este
es un comportamiento muy agradable.
de tu primer día en la escuela.
Fue mi culpa, Sr. Phillips.
Me burlé de ella.
Estoy acostumbrado a las excentricidades
de Gilbert Blythe.
Pero lamento ver a un alumno nuevo
mostrar tal temperamento.
Sube a la plataforma.
Enfréntate a la clase.
[parloteo indistinto]
Ana..
... escribirás
eso 100 veces.
'La escuela está terminada.'
[parloteo indistinto]
Siento mucho haberme burlado
de tu cabello.
Oh, honesto, lo soy.
Esa es la primera vez que
escuché a Gilbert Blythe
disculparse por cualquier cosa.
Deberías estar enojado con él
por burlarse de tu cabello.
Me llamó de cabeza.
Hay una gran diferencia entre
que te llamen toe-head
y ser llamado zanahorias.
Nunca lo perdonaré.
Gilbert Blythe ha herido mis sentimientos
de forma insoportable.
- ¡Ana! - ¿Sí,
señora?
No importa parecer
tan inocente.
Escuché todo sobre eso y tu
primer día en la escuela ...
- Pero, Marilla ... - No
te atrevas a detenerme.
Estoy tan avergonzado de ti
que no sé por dónde empezar.
¿Qué quieres decir con romper pizarras sobre
las cabezas de otros estudiantes?
Me llamó zanahorias.
No me importa cómo te llamó.
No tenías derecho a
perder los estribos.
No tenía derecho a decirlo.
Y creo que Gilbert
Blythe es un ...
- ¿Quién dijiste que era?
- Gilbert Blythe.
¿Rompiste tu pizarra?
Si.
Bueno, sube las escaleras
y prepárate para la cena.
Corre, debes estar
hambriento.
(Anne) 'Eso es
lo que no pude
entender, pensé Marilla'
me daría un bronceado o al
menos una conversación.
Pero ni siquiera me dio
un tirón de oreja.
Debería haberte dicho que a Marilla
no le gusta Gilbert.
Tampoco es culpa suya.
Es de su padre.
Diana, ¿qué quieres decir?
Bueno, una noche cuando mi madre
pensó que estaba dormido
La escuché hablar con
la Sra. Blair.
Era algo sobre el padre
de Gilbert huyendo
con la chica que se iba
a casar con Matthew.
Y mi madre dijo que Matthew nunca volvió
a ser el mismo después de eso.
Marilla tampoco
se casó porque
pensó que era su deber
cuidar de Matthew.
Diana, esto es muy
interesante.
¿Qué más dijeron?
La Sra. Blair dijo que a Gilbert ni
siquiera se le permite poner un pie
en la propiedad Cuthbert.
Descubriré más
sobre esto.
Día caluroso, ¿no?
No demasiado caliente
para batir.
Marilla, te importaría
si te pregunto
una especie de pregunta personal?
¿Qué es?
Bueno, ¿estás seguro de
que no estás albergando
cualquier mal sentimiento contra mi
porque rompí mi pizarra sobre
la cabeza de Gilbert Blythe?
Probablemente tenías una causa justa.
¿Crees que es bueno invitar
a Diana a hacer tu trabajo?
Corre ahora.
Voy a probar con Matthew.
[pájaros trinando]
Y así murió la pobre Julieta
y también Romeo.
¿No era tan triste?
- Si. - Piensa
en ello.
Ambos muertos en la plena
floración de la juventud.
Todo porque dos familias
pelearon entre sí.
No cree que la gente actúe de
esa manera hoy, ¿verdad?
Anne, cuando seas tan
mayor como yo ...
... sabrás que el mundo
no ha cambiado mucho.
¿Sabías que golpeé
a Gilbert Blythe?
sobre la cabeza con mi pizarra?
Escuché algo al respecto.
Sabes, me gusta esa historia
sobre Romeo y Julieta.
¿Conoce alguna historia actualizada
como esa, Sr. Cuthbert?
No, y si yo fuera tu ...
... No les diría a los que
imaginas por aquí ...
... especialmente a Marilla.
Oh, no lo haré si no
quieres que lo haga.
Pero me gustaría
saber por qué.
Bueno, Marilla no cree
en las historias.
¿Es esa la única razón?
Se hace un poco
tarde, Anne.
Creo que será mejor que
empecemos por la casa.
Amor, matrimonio, amistad,
noviazgo, odio.
- Amor, marr ... -
¡Ssh! ¡Marilla!
- Buenos días, Marilla.
- Buenos días, Diana.
Marilla, te ves perfectamente
deliciosa.
Bueno, no esperarías
que nadie fuera a
las Ladies Aid en sus ropas
de cocina, ¿quieres?
Algún día voy a tener
un broche así.
Oh, creo que las amatistas
son preciosas.
Así es como me imaginaba que
eran los diamantes ...
... piedras de color púrpura
tan hermosas y brillantes.
Marilla, sería pedir demasiado
si algún día me concedieras
el privilegio de llevarlo
solo una hora?
Ya veremos.
Oh, me encantaría verlo
en mi brocado verde
con el volante ondulante.
¿Por qué no lo usas
en tu foulard?
El que tiene grandes
manchas blancas.
Bueno, ¿no crees que quedaría
mejor en mi tafetán?
¿De qué están balbuceando ustedes dos?
Diana y yo imaginamos
lo que deberíamos usar
en el paseo en heno.
'Por supuesto, realmente
no importaría'
'de qué estaba hecho
el vestido mientras'
'tenía mangas abullonadas.'
¿No crees que las mangas abullonadas
serían hermosas, Diana?
Deja de parlotear y
corre a la escuela.
Matthew, trae mi cesta del almuerzo.
Oh, Marilla, ¿puedo decirle
al Sr. Phillips
¿Voy a dar un paseo en heno?
Lo pensaré cuando
llegue el momento.
Adiós, Marilla.
Adiós, Matthew.
(Diana) '¿Marilla
te acompañará
en el paseo en heno?'
- Supongo que
no. - ¿Mateo?
Creo que lo haría
si se lo pidiera.
Si no hubieras peleado con Gilbert,
podría haberte tomado.
¿Qué te hace pensar que
no lo haría ahora?
'Todo lo que tengo que hacer
es agitar mi dedo meñique'
'en Gilbert Blythe. y vendrá
pidiendo limosna.
Psst!
- ¿Dónde está Marilla?
- En su habitación.
Toma, abre esto.
Yo vigilaré.
Mangas abullonadas.
Por primera vez en mi vida me
he quedado sin palabras.
Simplemente no sé
cómo agradecerte.
(Marilla)
¡Ana!
- ¡Anne Shirley!
- Sí, señora.
¿Has visto mi broche
de amatista?
- Por qué, sí ...
- ¿Lo tocaste?
Sí, simplemente lo puse
para ver cómo se veía.
¿Qué derecho tenías a entrometerte
con mi broche?
¿Dónde lo pusiste?
Lo puse de nuevo en
el escritorio.
Honestamente, Marilla,
no quise entrometerme.
Y te prometo que nunca
lo volveré a hacer.
Sabes, eso es algo
bueno de mí.
Nunca hago lo mismo
mal dos veces.
Anne, ¡el broche se ha ido!
Fuiste la última persona
en manejarlo.
Ahora dime la verdad. ¿Lo
sacaste y lo perdiste?
No, no lo hice.
Anne Shirley, ¡estás diciendo
una falsedad!
Ahora ve a tu habitación.
Y te quedarás ahí hasta
que confieses
incluso si lleva un
mes de domingos.
Si me dejas salir a dar
un paseo en heno
Me quedaré en mi habitación todo el
tiempo que quieras alegremente.
Pero solo tengo que ir
al paseo en heno.
No irás a paseos en heno
ni a ningún otro lugar
hasta que me digas la verdad!
Hay que obligar al
joven a comer algo.
Matthew, te he dicho que
no sirve de nada.
Le he llevado
dos bandejas
ella no tocaría nada.
Todo lo que pude sacar de ella es
"Estoy demasiado abrumado
para pensar en comer".
¿Te importaría si trato
de que ella tome algo?
¿Y has estado en tu habitación
todo este tiempo?
¿Cuánto tiempo más
crees que será?
Siempre. ¿No
ves, Diana?
No puedo permitir que Marilla
crea que me llevé ese broche.
Entonces no podrás hacer el
paseo en heno. ¿Podrías?
Eso es lo que me hace llorar.
Tenía tantas ganas de ir.
Oh, no estaría muy
molesto por eso.
De todos modos, escuché que Gilbert
se llevará a Alice Wainwright.
Me gustaría ir, si no es por
otra razón, para mostrarte
Puedo hacer que Gilbert Blythe
coma directamente de mi mano.
Marilla, estoy listo para confesar.
Esperaba que lo estuvieras,
baja las escaleras y déjame
escucha lo que tienes que decir.
Cogí el broche de amatista.
No era mi intención,
pero era tan hermoso.
Me invadió una tentación
irresistible.
Me estaba imaginando que era
lady Cordelia Fitzgerald.
Y era mucho más fácil imaginar
que era Lady Cordelia
si tengo el broche
de amatista puesto.
Luego di un paseo por el
carril de los amantes.
Y cuando llegué al
puente, me lo quité
para echarle otro vistazo.
'Luego me incliné para
ver mi reflejo'
'en el lago de las aguas
resplandecientes.'
Y el broche se deslizó
entre mis dedos.
Y bajó, bajó, bajó.
Y desapareció de la vista para siempre.
Y eso es lo mejor que puedo hacer
con confesarme, Marilla.
Ahora, ¿puedo dar un paseo en heno?
No.
Pero prometiste que podría
hacerlo si confesaba.
No vas a hacer el viaje en
heno y eso es definitivo.
La Sra. Barry tenía razón. Ella
me advirtió desde el principio.
- Debería haberlo sabido
... - ¡Marilla!
Ana..
... ¿a qué te refieres con decir
que lo tomaste y lo perdiste?
Bueno, dijiste que me dejarías en mi
habitación hasta que lo confesara.
Entonces, solo pensé
en una confesión
y lo hice tan interesante
como pude.
[música de acordeón]
[parloteo indistinto]
Ahora solo mira.
Buenas noches, Sr. Blythe.
Oye, Joe, sostén esto
por mí, ¿quieres?
Estoy listo para perdonarte.
[la música continúa]
- Oh, hola, Diana.
- Hola, Gilbert.
Dime, ¿dónde has estado? Pensé
que nunca llegarías aquí.
¿Por qué no te sientas
aquí arriba?
Ahora puedo sentarme a tu lado.
Muy bien.
[el parloteo continúa]
(Gilbert) '¿Estamos
todos aquí?'
(Diana) 'Vamos,
Anne'.
[la música continúa]
Buenos días, señorita Shirley. ¿Pasar
un buen rato en el paseo en heno?
No estás enojado, ¿verdad?
Se lo agradecería
mucho, Sr. Blythe
si dejaras de molestarme.
Aw, olvidémoslo, Anne.
Yo solo la llevé ...
Oh, de todos modos no
habría ido contigo.
Además, me prometí a mí mismo que
no volvería a hablar contigo.
Vamos a dejarlo todo, ¿eh?
Es descortés pasar a una persona
sin al menos asentir.
Así que de ahora en adelante,
simplemente te asentiré.
¿Por qué no te bajas
de tu caballo?
Si lo tolero en absoluto,
Sr. Blythe
es porque eres
un personaje.
- ¿Soy un qué? -
Un personaje.
No te entiendo.
Bueno, si debe saberlo, el Sr.
Phillips es un personaje.
Y Matthew es un personaje.
Y eres un personaje.
Creo que lees demasiado.
Por favor déjame ir.
Llegaré tarde.
¿Me dejarás caminar contigo a
casa después de la escuela?
Debo decir que no.
Uno de estos días, te alegrará
tenerme como novio.
Tengo un novio.
Oh, ¿y él también es un personaje?
No. Me agrada.
Bueno, entonces, ¿por qué
no estaba en el carruaje?
Es demasiado mayor
para esas cosas.
(Sr. Phillips)
"Los resultados
del concurso anual de ensayos"
'"entre los estudiantes junior
del Prince of Wales College'
"'fueron anunciados ayer.'
Los primeros honores fueron
otorgados a Herbert Root ".
Acabo de leer un artículo
de periódico
sobre uno de mis antiguos alumnos
quien, dicho sea de paso,
nunca llegó tarde.
Este ex alumno mío, Herbert
Root, acaba de ganar
'el premio del estudiante junior
en un concurso de redacción'.
"Leí más del
artículo".
'"Young Root sorprendió
al comité'
"por la profundidad de su tesis".
"Tomó como tema el clásico
de Tennyson"
"" La Dama de Shalott ".
'Su tesis recibió el primer premio
por votación unánime ".
'Naturalmente, estoy orgulloso
de ese joven Root'
'fue un producto de esta escuela'.
'Y solo puedo esperar que
de la clase de este año'
"Puede que brote un alumno
igual de brillante".
¿Adivina qué le voy a regalar
a mamá por su cumpleaños?
- Un delantal nuevo. - Un
peine para su cabello.
Un nuevo centro de mesa para
la mesa de la esquina.
- Eso es hermoso.
- ¿Qué color?
Tendrá flores de pétalos rojos
brillantes y mariposas.
Haré que el Sr. Phillips
se olvide de Herbert Root
cuando llegue a la ciudad de Shalott.
Creo que Herbert es el chico más inteligente
de la Isla del Príncipe Eduardo.
¿Cómo lo sabes?
Dije que Herbert Root es el chico
más inteligente de la isla.
Y tú, Gilbert Blythe,
eres muy curioso.
¿Alguien cree que conoces a Herby?
¿No te sorprendería
si te dijera
que hemos mantenido correspondencia
durante mucho, mucho tiempo?
De hecho, Gilbert
Blythe
Herbert Root me iba a llevar
al paseo en carruaje.
Solo que no pudo llegar
aquí a tiempo.
- ¿Él qué? - ¿Por qué,
Anne, en serio?
¿Cuánto tiempo hace que lo conoce?
[charla indistinta]
[suena la campana]
Mis queridos alumnos, la semana
pasada hablé con ustedes
un joven del que estoy
muy orgulloso.
Herbert Root.
Herbert, estamos felices
de tenerte aquí hoy.
'¿Y serías tan bueno?'
'como para decir algunas
palabras a la clase?'
Por supuesto.
Mi éxito en general,
Sr. Phillips
'fue debido a su enseñanza.'
'Me sostuve ante mí constantemente'
el texto de muchas de
sus conferencias.
A saber, que no se necesitan reglas
definidas para una buena redacción.
Elegí mi tema, "La
dama de Shalott".
Porque presentaba un
problema interesante
un amor no correspondido.
No habia duda en mi mente
con lo que la Dama de Shalott
amaba a Lancelot.
Pero había una pregunta
en mi mente
en cuanto a si
la conocía.
Por lo tanto, puse
especial énfasis
en esa parte del poema.
Desde el momento en que decidió
acostarse muerta en el barco
a la memorable línea de Lancelot
"Tiene un rostro encantador", etcétera,
"La dama de Shalott".
Y, eh, así es como
gané el concurso.
(Sr. Phillips) 'Gracias,
Herbert'.
Y ahora, alumnos míos, declararé
un breve receso.
Pero puede conocer a Herbert
y hacerle cualquier pregunta.
[charla indistinta]
¿No vas a hablar
con él?
¿O simplemente vas a mantener
correspondencia con él?
(Diana) 'Adelante,
Anne'.
[charla indistinta]
La caligrafía, el buen
uso de las palabras.
Me gustaría tener una copia
de tu ensayo, Herbert.
- Lo valoraría. - Ciertamente,
Sr. Phillips.
Hola.
¿Cómo lo haces?
[risas]
[música instrumental]
¿Algo anda mal, Anne?
He llegado a la conclusión
que una buena imaginación
es mala.
Y no hay romance
en el mundo.
No.
No debes pensar de esa manera.
Existe el
romance.
Si alguna vez se acerca
a mí, lo dejaré pasar.
Lo dejaré.
No. Nunca renuncies
a todo, Anne.
Un poco de eso
es bueno.
No demasiado, por supuesto.
Pero quédate un poco.
Solo un poco.
[la música continúa]
"Ella vino y encontró
un bote
"debajo del sauce,
dejado a flote.
"Y alrededor de
la proa escribió
La Dama de Shalott ".
[la música continúa]
"Y al cierre del día
"soltó la cadena
y se acostó.
"El ancho arroyo
la llevó lejos.
"La Dama de Shalott.
Y antes de alcanzar
la marea.
"La primera casa
junto al agua.
"Cantando en su canción, ella murió.
La Dama de Shalott ".
[música dramática]
[la música continúa]
Espera, Anne.
No tengas miedo ahora.
- No lo dejes ir.
- No lo haré.
Dame tu mano.
[gruñidos]
Dame la otra mano. ¡Uf!
Déjame poner tu pie
sobre la extremidad.
Allí.
- Oh, eres tú.
- Sí, señora.
Y apuesto a que te alegra
que yo también esté aquí.
Le estoy inmensamente agradecido,
Sr. Gilbert Blythe.
Y les agradezco muy amablemente.
Que yo también te salvé
la vida. Soy un heroe
Un verdadero héroe guardaría ese secreto
hasta el momento de su muerte.
Y nunca diría una palabra
de eso. No a nadie.
Oh, no lo diría. Sabes,
no lo haría.
¿Juras por tu palabra
de honor?
Cruza mi corazón.
Este debe seguir siendo
nuestro propio secreto.
No, lo he reconsiderado.
Nunca podremos tener un secreto
porque hieres mis sentimientos
de una manera insoportable.
Te burlaste de mi cabello.
Uh, eso es porque yo ... no podía
apartar la vista de eso.
Fue un poco agradable
mirarlo.
Solo yo, cuando traté
de contarte sobre eso
Supongo que no lo dije bien.
Gilbert Blythe, ¿realmente
lo dices en serio?
- Mm-hmm. - Entonces,
cederé.
Después de todo, me
salvaste la vida.
Tienes derecho a una recompensa.
Y te besaré.
- ¿No reclamas tu
recompensa? - Sí.
Anne, yo ... quiero
que seas mi chica.
(Gilbert) 'Sabes, siempre
me gustaste.
Por eso me burlé de ti.
Entonces, ¿por qué llevaste a Alice
Wainwright al paseo en carruaje?
Anne, tienes una memoria
como la de un elefante.
¿Por qué no puedes olvidar algo
que sucedió hace más de un año?
¿Por qué debería? Me lastimaste
terriblemente.
Bueno, ibas a envolverme
con tu dedo meñique.
¿Diana te dijo eso?
- No ... honesto. - Entonces,
¿cómo lo sabes?
Nunca les había dicho
esto antes.
Pero puedo ver las cosas por delante.
Mucho antes de que sucedieran.
Soy un lector de mentes.
Eres un fisgón.
- ¿Te veré esta noche? -
¿Por qué me preguntas?
Eres el lector de mentes.
[música instrumental]
(Gilbert) 'Hola,
Anne'.
Pensé que nunca
me escaparía.
Vaya, eres valiente al
encontrarme aquí.
Me pregunto qué pasaría
si Marilla se enterara.
Esperemos que nunca lo haga.
No sabría qué hacer.
Tengo algo para tí.
Cierra tus ojos. Extiende
tus manos.
- Un relicario.
- UH Huh.
Siempre quise uno.
¡Oh, Gilbert!
Lo compré en los
Jim Lawson.
Y está garantizado que
no se volverá verde.
Es bonito. Pero, ¿cómo
voy a poder ...
No se preocupe por eso.
Puedes gastarlo cuando no estás
cerca de Marilla y Matthew.
Puede guardarlo cuando
esté en casa.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias, Anne.
Oh, vaya, están geniales.
Si no hiciera tanto frío, me
los pondría ahora mismo.
Los terminé anoche.
- ¿Qué fue eso?
- Nada.
Creo que será mejor que vuelva corriendo.
Adios amor.
Es la primera vez
que me llamas así.
¿Te importa?
He querido que lo hagas
durante tres años.
Besos, besos de Anne Shirley.
Anne Shirley besando
a ese chico Blythe.
La Sra. Barry lo vio
con sus propios ojos.
Ella corrió hasta
aquí para decirme.
¿Por qué no dices algo,
Matthew Cuthbert?
- Bueno, eso es interesante.
- ¿Interesante?
Deberías estar avergonzado
de ti mismo sentado ahí
y tomándolo de forma tan casual.
- Bueno, solo son jóvenes. -
'¡Jovencitos fiddlesticks!'
'Apuesto a que se han estado
reuniendo en ese lugar'
porque el cielo sabe cuánto tiempo.
Y probablemente lo habías
sabido desde el principio.
No, Marilla. Nunca he estado
cerca de ese árbol.
¿Cómo sabes que estaba
junto a un árbol?
Una persona puede imaginar cosas.
Dejas de actuar
tan inocente.
Bueno, después de todo, Marilla ...
... sabes que un cuerpo solo puede
ser joven una vez. Y Anne ...
Dejas de protegerla. Esa
chica es una ingrata.
Después de todo lo que hemos hecho por
ella. Para empezar con Gilbert Blythe.
'La única persona ... su padre ...'
Anne Shirley, cuando
te acogimos.
- Nunca hubiera soñado
... - 'Ahora, Marilla'.
Mantén tu todo fuera
de esto, Matthew.
Tú sabes de qué estoy hablando.
Or sabes a qué me refiero.
Y sabes lo que pensamos
de Gilbert Blythe.
Por favor, Marilla.
¿Por qué tienes que
decir cosas que ...
Espera, Marilla,
no veo ningún uso
tratando de empeorar
las cosas.
Anne ... no quiero hacerte daño
'refiriéndome a lo que considero
su deuda con nosotros.'
'Pero quiero que me lo prometas'
"Nunca volverás a ver
a Gilbert Blythe".
Por favor, Marilla.
(Marilla) 'No salgo
de esta habitación'
hasta que te oiga decir
que no volverás a verlo.
Este árbol es la línea divisoria
entre las propiedades
Blythe y Cuthbert.
Y nunca pensé que viviría
para ver el día
cuando me vería obligado
a cruzarlo.
He venido a hablarte
de Anne.
Ya es hora de que alguien lo haga.
No creas que he tenido
los ojos cerrados
y mis oídos cerrados todo el tiempo.
Y no creas que voy a
dejar que esa chica
sigue sacrificándose
y sufriendo por ello.
- Pero, Srta. Cuthbert, yo
... - Debe saber esto.
Anne no es una niña. Ella
sabe lo que nos debe.
Y ella sabe cuáles son
sus responsabilidades.
Esa chica tiene la ambición
de hacer algo por sí misma.
Ella irá a la escuela normal
tan pronto como esté lista
y no puede dejar que nada se
interponga en su camino.
Por qué ... Yo no me interpondría en
su camino por nada en el mundo.
Ningún amigo suyo lo haría.
Ningún amigo suyo intentaría
volver a verla.
En lo que respecta a Anne
Todo este tonto que
siguió fue un error.
Y tiene que parar.
Para ahora mismo.
[música instrumental]
Dile que no entiende.
Dile que lo veré en el primer
minuto que pueda escapar.
No servirá de nada.
Estaba todo empacado cuando
escribió la nota.
Me acaba de decir
que se lo lleve.
Le pregunté adónde iba,
pero no me lo dijo.
[música instrumental]
Allí.
Eso debería guardarlo
para el viaje.
No es necesario que parezcas
un gato perdido.
Solo te estás arreglando para hacerlo
más difícil para todos.
¿Me estoy preparando para
hacer algo para resolver?
He visto a mucha gente irse
en trenes en mi vida.
¿Qué hace que tu nariz esté tan
roja y nerviosa entonces?
Bueno, eso es una nariz
mordida por la escarcha.
Tengo derecho a verme rojo
y temblar también.
No me gusta la gente que
se emociona por nada.
Anne ... date prisa.
¿Esperas que el
tren te espere?
(Anne) 'Ya
voy'.
¿Qué te dio la idea de que la
escuela nos iba a pellizcar?
Nunca dije tal cosa.
Entonces ni siquiera lo pienses.
Lo bueno sería que Anne
consiguiera una ventana.
No, no debes venir conmigo.
Ya le pedí a Cathy Grant que
me llevara a la estación.
No pude soportar
decirte adiós
frente a toda esa gente.
Podría llorar.
Ponerse emocional por nada.
¿Nada?
¿Por qué has sido ángeles para mí?
Ambos son tan queridos y,
y nunca lo serán ...
Solo tengo que besarte.
Folderol ... besos.
También podría besarlo,
supongo.
No puedo evitar pensar ...
... Ojalá siempre hubiera
sido una niña.
Nadie puede negar que es realmente
alta y elegante.
Nadie. Nadie en absoluto.
Ella también es inteligente.
Y linda.
Y cariñoso.
¿Sabes, Matthew?
Me da miedo cuando
pienso en ello.
Ella estará fuera tanto tiempo.
Y me siento terriblemente solo.
Fue un error afortunado,
Sra. Spencer.
Cuando ella no nos
trajo un niño.
¿Quién quiere un niño?
Nadie. Ciertamente no lo hice.
Yo tampoco. Así que ya ves que no fue
la suerte lo que la trajo aquí.
Fue la providencia.
La necesitábamos.
¿Incluso con todas sus formas extrañas?
Yo ... la amaba por ellos.
¿Quién dijo que eran formas raras?
Nadie. Ciertamente no lo hice.
Diana. Oh, qué contento
estoy de verte.
Bueno, date la vuelta
y déjame mirarte.
Has crecido tanto ...
Oh, Anne. Y te has
vuelto más bonita.
Y eres una mujer casada.
Dime. ¿Estás muy feliz
y muy enamorado?
Sí, Ana. Mucho.
Qué maravilloso debe ser.
Pensar en él todo el tiempo
y saber que está
pensando en ti.
Y nadie puede interferir.
Eso debe ser la felicidad.
Oh, Anne. Algún día, tú
y Gilbert lo harán ...
Él está de vuelta. ¿Sabías que
estaba estudiando medicina?
Sí, lo sé. Al menos,
pensé que lo haría.
¿Nunca tuviste noticias de él?
El doctor Tatum dice que
cuando Gilbert se gradúe
él lo hará
su ayuda.
Por favor, Diana. No
hablemos de Gilbert.
- Sigo siendo tu amigo
íntimo. - Pero yo..
Háblame de todos.
¿Viste a Matthew y Marilla
antes de irte?
(Diana) 'Sí,
pero solo
me quedé unos minutos'.
Matthew está bastante enfermo para
que le molesten las visitas.
¿Matthew está enfermo?
Oh, Anne. Lo siento.
Yo, pensé que lo sabías.
Debería haberlo sabido
cuando no escribió.
Por eso siempre
fue Marilla.
Debo volver a
Green Gables.
¿Pero cómo puedes irte ahora?
Solo faltan dos semanas para
los exámenes finales.
No puedo evitarlo.
Nunca me perdonaría si algo
le sucediera a ...
Pero has trabajado tan
duro y ahora te vas
para tirarlo todo.
Ellos me necesitan
[caballo al galope]
[Tocar la puerta]
- Bueno, Anne.
- Marilla.
- Anne, ¿por qué viniste
... - ¿Cómo está Matthew?
¿Puedo verlo?
Ahora no querida. El doctor
Tatum está con él.
Oh, lamento que te hayas enterado.
Matthew no quería que
supieras que él ...
... dijo que podría alterar
tu trabajo escolar.
Bueno ... Anne Shirley.
¿Cómo estás?
Bien, gracias, doctor Tatum.
¿Puedo ver a Matthew?
Mejor no molestarlo ahora.
Verá, él está, simplemente
se quedó dormido.
Y si lo despiertas,
la emoción
de verte de nuevo podría, podría
hacer que retrocediera.
Marilla, ¿te importaría prepararme
una taza de té?
Doctor Tatum ... dímelo.
Quiero saber.
Habla en serio, Anne.
¿No hay nada que
podamos hacer?
Bueno ... la gente
está bastante mal.
- ¿Te refieres financieramente?
- Mm-hmm.
Significaría traer
a otro médico.
El mejor hombre de Canadá.
Está en Nueva Escocia.
Eso costaría muchísimo
dinero.
Bueno ... tenemos que conseguir
el dinero de alguna manera.
Han vendido todo
lo que pudieron.
Por qué incluso la casa está hipotecada.
Sí, se han privado
de todo
solo para mantenerme en la escuela.
¿Cómo se llama ese médico
de Nueva Escocia?
(Doctor Tatum) 'Terry.
Fredrick W. Terry.
Gilbert Blythe ha estado
estudiando con él.
Ojalá hubieran tenido hombres
así cuando fui a la escuela.
[Tocar la puerta]
Adelante.
Una señorita para verlo,
Sr. Gilbert.
(Gilbert) 'Haz
que entre'.
Ana.
Hola, Gilbert.
Espero que no te importe
que vaya a verte.
Tenía que hacerlo.
Sabes, es maravilloso
verte de nuevo, Anne.
Te he echado muchísimo de menos.
No debemos hablar de eso. Le
prometí a Marilla que ...
Hemos crecido desde
entonces, Anne.
No hay nada que podamos
hacer, Gilbert.
Y les debo mucho. Ahora
mas que nunca.
Desde la enfermedad de Matthew
están casi en la indigencia.
Estará bien, Anne ...
...querido.
¿Viniste a verme por
el doctor Terry?
Si. ¿Como supiste?
El doctor Tatum me dijo
que lo necesitaban.
¿Luego?
[música instrumental]
Ese es el doctor Terry.
Lo mandé llamar ayer.
Gilbert.
- Hola doctor. -
¿Hola, Gilbert?
¿Él está bien? ¿Puedo
verlo ahora?
Creo que estará bien.
Sin embargo, no lo emocionaría
demasiado.
[la música continúa]
Mateo.
Caso muy interesante.
Bastante similar a uno
que tuve en Paraguay.
Buen joven, ese
Gilbert Blythe.
Podría haber sido mi
chico, una vez.
Marilla, ¿a dónde vas?
Para conseguir a Gilbert Blythe
y traerlo de vuelta aquí.
[la música continúa]